Ta
cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ta cúi đầu trước họ bởi vì họ là một loại người đặc biệt được William
Blake mô tả là những người của Thượng đế, những người sẽ trở thành các nhà tiên tri và họ sẽ có sức mạnh để khiến người khác trở thành nhà tiên tri.
Đây là điều cũng được mô tả bởi nhiều nhà tiên tri khác ở Ấn Độ.
Trên khắp thế giới mọi người đã nói về thời kỳ phục sinh.
Mohammed Sahib trong kinh Koran của Ngài đã mô tả rằng vào thời điểm phục sinh, tay của các con
sẽ biết nói.
Giống như khi các môn đệ của Chúa Giê-su nhận được phước lành của Sự Khai ngộ từ Đức Thánh
Linh đến như một làn gió mát trên Ngài, họ bắt đầu sử dụng tay của mình vì họ
cảm nhận được năng lượng chảy qua người và họ bắt đầu nói một thứ ngôn ngữ kỳ lạ.
Đó là ngôn ngữ của các luân xa và đó là lý do tại sao mọi người nghĩ rằng họ đã mất trí,
họ không hiểu.
Nhưng hôm nay chúng ta đang ở trong một thời điểm đặc biệt mà Ta gọi là thời kỳ hoa nở.
Chúng ta không chỉ có mười hai người đang tìm kiếm, một nghìn hai trăm người đang tìm kiếm, mà là
hàng ngàn, hàng triệu người.
Sự tìm kiếm này đã đến với chúng ta từ nhiều thời đại, chúng ta đã là những người tìm kiếm từ nhiều thời đại, mặc dù ở các
nước phương Tây, truyền thống tìm kiếm đã mất đi rất nhiều ý nghĩa vì
công nghiệp hóa.
Nó đã phát triển như một cái cây không biết về cội nguồn của mình.
Ở Ấn Độ, khí hậu rất ôn hòa, Ta nghĩ vậy, và đó là một đất nước rất cổ xưa.
Từ lâu, con người đã tìm kiếm tại sao chúng ta lại ở trên trái đất này, tại sao Thượng đế lại tạo ra chúng ta là con người,
tại sao chúng ta lại ở trong một trạng thái không trọn vẹn như vậy.
Chúng ta vẫn đang sống trong một thế giới tương đối nếu các con hiểu.
Chúng ta không biết điều gì là đúng và điều gì là sai.
Shri Krishna đã nói rằng có ba loại người trên thế giới này gây ra
các vấn đề.
Loại thứ nhất là loại người luôn làm những điều sai trái, phá hoại, và chạy theo
nó và tự hủy hoại bản thân, những điều thuộc về cảm xúc.
Anh ta có những ràng buộc tình cảm với những điều sai trái, anh ta không coi trọng cuộc sống của mình một cách tương đối,
và anh ta tự hủy hoại bản thân.
Sau đó, loại người thứ hai mà ngài gọi là rajasikas là những người hướng về tương lai,
loại thứ nhất là những người sống trong quá khứ, còn rajasikas là những người
hướng về tương lai, như chúng ta ở phương Tây, rất hướng về tương lai.
Chúng ta lúc nào cũng lên kế hoạch cho những gì chúng ta sẽ làm trong khoảnh khắc tiếp theo, nhưng khoảnh khắc này, khi chúng ta
ở đây, chúng ta lại không ở đây.
Họ không có khả năng biết điều gì là đúng và điều gì là sai.
Đôi khi họ có thể làm đúng nhưng hầu hết họ đều đi theo hướng sai bởi vì họ không biết
điều gì là đúng và điều gì là sai.
Lý do tại sao chúng ta đi theo hướng sai nhiều hơn là thế này: rằng chúng ta đến từ carbon, nói
đúng hơn là từ vật chất.
Vật chất luôn chống lại spirit.
Ví dụ, chúng ta quen với bất cứ thứ gì vật chất, một cái ghế, chúng ta không thể ngồi trên
đất.
Nếu các con quen với giường, chúng ta không thể ngủ trên đất.
Vì vậy, vật chất luôn cố gắng tạo cho chúng ta những thói quen.
Nó đang cố gắng lấn át chúng ta, và đó là cách chúng ta bắt đầu đi vào một sự hiểu biết thoải mái
rằng chúng ta phải bị vật chất chi phối.
Vì vậy, những người thuộc phe rajasic, chúng ta gọi họ là những người thiên hữu, được dẫn dắt
bởi bản ngã phát triển vì họ biến đổi vật chất thành một dạng nào đó và họ nghĩ rằng họ
đã đạt được rất nhiều.
Như Ta đã nói, một cái cây chết đi và họ tạo ra một cái ghế và cái ghế đó ngồi trên đầu các con và các con nghĩ
rằng mình đã đạt được rất nhiều.
Vì vậy, đây là những gì xảy ra, bản ngã, như các con thấy ở bên phải, bắt đầu phát triển
và khi nó phát triển, nó sẽ dẫn dắt các con.
Nó có thể dẫn dắt sai lầm cho các con nhiều lần, bởi vì khi bản ngã được nuông chiều, chúng ta cảm thấy hạnh phúc
và khi bản ngã không được nuông chiều, chúng ta cảm thấy không vui.
Giống như khi các con nói với ai đó, "Ồ tôi thích cái đó".
Ngay cả một người, mà Ta đã gặp, người đang cố gắng cướp một chiếc máy bay.
Vì vậy, Ta đã nói, "Tại sao anh lại làm vậy, tại sao anh muốn cướp máy bay?"
Anh ta nói, "Chỉ vì thích thế thôi, chỉ vì thích thế thôi."
Ta nói, "Nhưng anh không nghĩ rằng anh sẽ đẩy rất nhiều người vào rắc rối sao?"
Anh ta nói, "Nhưng tôi sẽ xuất hiện trên báo như một người hùng vĩ đại."
Vì vậy, khái niệm về sự tốt đẹp không có ở đó.
Lòng nhân từ không có ở đó, nhưng khái niệm về một cái gì đó nổi bật, một cái gì đó khác người,
họ muốn thể hiện rằng họ là một cái gì đó vĩ đại hơn.
Và ở London, chúng ta có một loại người kỳ quặc, Ta không biết các con có thể có họ ở đây
không.
Họ tự gọi mình là những người punk và họ đã đến với Ta, đến chương trình của Ta với những chiếc ghim ở đây và những chiếc ghim
ở kia.
Thực sự là toàn ghim, trên mũi, khắp nơi đều là ghim, và với mái tóc nhuộm.
Ta hỏi họ, "Tại sao các con lại làm vậy?"
Họ nói, "Có gì sai đâu?"
Không có câu trả lời cho điều đó, có gì sai đâu?
Nhưng có gì tốt về nó?
Tại sao lại lãng phí năng lượng của các con vào điều vô nghĩa này?
"Tôi thích nó."
Nếu bạn thích nó thì đó là lời cuối cùng, "Tôi thích nó."
Đó là cách chúng ta sống và đó là cách chúng ta lớn lên cùng với nó.
Nhưng người ta phải hiểu rằng chúng ta không phải là những định kiến của mình, tức là siêu ngã
là tâm lý như được mô tả bởi gã Freud kinh khủng này, hoặc chúng ta là bản ngã như được mô tả
bởi những người khác, chẳng hạn như Sartre, và tất cả những điều này.
Khi ông ta phủ nhận rằng các con không nên rơi vào bất kỳ định kiến nào, ông ta không có bất kỳ sự suy xét
nào cả.
Bởi vì nếu các con không có định kiến thì các con có gì?
Không có gì ngoài bản ngã thuần túy, bản ngã thuần túy.
Cũng có một cái gì đó giống như định kiến tốt và định kiến tốt đó giúp chúng ta ở lại trong
trung tâm, ràng buộc chúng ta vào con đường trung đạo mà Đức Phật đã mô tả.
Các con phải đi theo con đường trung đạo.
Nghĩa là, các con giữ mười giá trị của mình.
Carbon có bốn, các con có mười giá trị.
Mười giá trị cân bằng này rất quan trọng.
Một khi các con rơi vào tình trạng mất cân bằng vì siêu ngã, vì định kiến của mình, hoặc vì
bản ngã quá lớn, trước hết các con sẽ gặp phải các vấn đề về thể chất, sau đó là tâm trí
rồi đến các vấn đề về tinh thần, và cuối cùng là kết thúc, là sự hủy diệt hoàn toàn.
Hiện nay, các vấn đề mà chúng ta đang đối mặt ở phương Tây đến từ phía bên phải nhiều hơn là từ
phía bên trái.
Để vượt qua điều này, Ta nghĩ Chúa Giê-Su là giải pháp vì Ngài đến như một liều thuốc giải cho
điều đó.
Ngược lại, ở tất cả các quốc gia theo Đạo Thiên Chúa, nếu các con để ý, người ta đã cực kỳ hung hăng
với các chủng tộc khác.
Các con có tin được không, họ được cho là người theo Đạo Thiên Chúa, một tay cầm Kinh Thánh và một tay cầm súng lục
trong tay kia.
Điều đó thực sự gây hiểu lầm đến nỗi ở Ấn Độ, những người vĩ đại, những nhà hiền triết, họ chưa bao giờ
hiểu về Chúa Giê-Su vì được mô tả rằng một nhân cách như vậy sẽ
được sinh ra.
Ngài là người nâng đỡ vũ trụ.
Ngài là người sẽ chết và thiết lập nguyên lý của sự sống vĩnh hằng.
Tất cả đều được mô tả rất hay trong Devi Mahatmayan, một cuốn sách được viết khoảng mười bốn
nghìn năm trước, các con sẽ ngạc nhiên.
Nhưng khi họ thấy những người này một tay cầm kinh thánh và tay kia cầm súng lục,
hoặc một khẩu súng, hoặc đôi khi là một khẩu đại bác, họ nói, "Không thể nào được vì Ngài được cho là
saumya: nghĩa là hiền hòa, dịu dàng.
Đó là lý do tại sao họ từ bỏ hy vọng.
Chúng ta cũng phải hiểu rằng kiến thức về cái cây là không đủ, chúng ta phải có kiến thức
về cội rễ, và đó là lý do tại sao Ta nói những người tìm kiếm là một loại người đặc biệt, những người
cảm thấy rằng họ vẫn phải biết về cội rễ, về nơi mà họ
sẽ được nuôi dưỡng.
Loại người thứ ba là những người tìm kiếm, những người sattva gunis.
Họ cố gắng tránh những thái cực, họ cố gắng giữ ở trung tâm, họ là những người tìm kiếm
tốt nhất.
Tất nhiên trong việc tìm kiếm, người ta cũng đi lạc lối.
Họ đi lạc lối theo nhiều cách.
Ví dụ, họ có thể thích một người vì người đó cho họ một loại hội thảo nào đó để thực
hành, họ thích làm việc, họ muốn đạt được điều gì đó thông qua công việc.
Họ không thích những thứ có sẵn một cách dễ dàng.
Sahaja Yoga, saha có nghĩa là 'cùng với' và ja là 'sinh ra' cùng với các con.
Sahaja Yoga là một sự kiện sống động, tự nhiên của quá trình tiến hóa bên trong các con, của
Thượng đế hằng sống, là năng lượng sống bên trong các con, đó chính là kundalini, là
mong muốn thực sự bên trong các con để trở thành Đấng Thiêng liêng.
Làm sao các con có thể trả tiền cho Kundalini này, Bà không hiểu tiền bạc, giống như Mẹ Đất [âm thanh
bị mất đoạn khi Shri Mataji đang kể câu chuyện về cách Mẹ Đất làm nảy mầm
hạt giống].
Tương tự như vậy, Kundalini tự bản chất của mình sẽ thức tỉnh vì Bà là mẹ của chính các con.
Bà giống như một chiếc máy ghi âm đã ghi lại mọi thứ trong quá khứ của các con.
Bà là người đang chờ đợi cơ hội để ban cho các con lần tái sinh thứ hai.
Đây là những gì các con có bên trong mình.
Bây giờ khi Ta nói với các con về những điều này, các con cũng không cần phải tin Ta một cách mù quáng,
không cần thiết chút nào.
Các con có thể không phủ nhận, nhưng các con nên hiểu rằng bất cứ điều gì Ta đang nói cũng giống như một giả thuyết
mà một nhà khoa học có thể đặt ra trước mắt các con.
Nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở như một nhà khoa học.
Giả sử một nhà khoa học đã biết về mọi thứ thì nói cho họ biết
bất cứ điều gì cũng vô ích, nhưng vì họ giữ tâm trí cởi mở, nên các con cũng hãy giữ tâm trí
cởi mở, các con sẽ hiểu đây là một giả thuyết và nếu giả thuyết này được chứng minh, thì
các con phải tin vào nó.
Nhưng chúng ta lại tin vào những điều mà chúng ta không biết gì cả, bất kỳ loại hình phóng chiếu tâm trí nào
xuất hiện, chúng ta cứ thế tin vào.
Ta ngạc nhiên khi thấy mọi người đột ngột thay đổi rất nhiều thói quen của họ bởi vì một loại
phóng chiếu tâm trí nào đó đã xuất hiện, rằng các con phải mặc loại trang phục này, điều đó
tốt cho các con, các con phải ăn loại thực phẩm này, điều đó tốt cho các con.
Ví dụ, Ta đến Thụy Sĩ, Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy họ ăn hạt bông.
Ta đã bị sốc, hạt bông, làm sao con người có thể ăn được, ở Ấn Độ chỉ có trâu ăn thôi.
Làm sao các con có thể ăn hạt bông?
Họ nói: "Đây là một chế độ ăn kiêng đặc biệt được tạo ra cho sức khỏe của chúng tôi."
Ta nói: "Ta nói cho các con biết, các con sẽ tiêu đời rất nhanh với thứ này vì ruột của các con không
khỏe như của con trâu, các con là một con người mỏng manh, làm sao các con có thể ăn thứ này?"
Họ nói: "Không, người ta nói như vậy."
Nhưng Ta nói: "Bất cứ khi nào ai đó nói điều gì, tại sao các con lại chấp nhận nó một cách dễ dàng như vậy?
Hãy xem một số người ăn nó trước tiên, xem điều gì xảy ra với họ.
Nếu họ cho một số loài động vật ăn và chúng có thể tiêu hóa được thì không có nghĩa là
các con cũng có thể tiêu hóa được."
Bất kỳ loại mốt nhất thời nào, bất kỳ loại ý tưởng tâm trí mới nào đến với một người có tính cách rajasic, người đó
đều chấp nhận.
Anh ta thích thay đổi mọi lúc.
Thay đổi đến mức họ sẽ thay đổi kiểu tóc và mọi người
sẽ để cùng một kiểu tóc.
Rồi lần thứ hai các con sẽ thấy họ có một kiểu khác và đó là một thời trang
cứ tiếp diễn.
Họ không biết rằng bằng cách làm điều này, họ thực sự không tạo ra một sở thích cá nhân nào cả,
mà chỉ là một thứ khá phổ biến cứ tiếp diễn.
Vấn đề là chúng ta đang nhìn nhận bản thân như một thứ gì đó hời hợt, một thứ gì đó rất bên ngoài.
Nếu các con ăn mặc như thế này, giống như một số người ăn mặc như người nguyên thủy đã đến
gặp Ta.
Ta đã hỏi họ, "Tại sao các con lại như thế này, tại sao các con lại ăn mặc như người nguyên thủy
như thế này, và quần áo của các con lại bẩn thỉu như vậy."
Anh ta nói, "Chúng tôi muốn trở thành người nguyên thủy."
Bây giờ bằng cách ăn mặc như vậy, các con có thể trở thành người nguyên thủy được không?
Bộ não của các con rất hiện đại, làm sao các con có thể trở thành người nguyên thủy bằng cách ăn mặc như vậy?
Đây là vấn đề của chúng ta, chúng ta nghĩ rằng bằng cách làm điều gì đó hời hợt, chúng ta sẽ nhận được điều gì đó
bên trong chính mình và đây là một trong những trở ngại lớn nhất trong sự tìm kiếm của các con.
Các con phải biết rằng bằng cách thay đổi tên, bằng cách tụng niệm điều gì đó, bằng cách làm tất cả những điều điên rồ
mà mọi người đang làm, một số người bắt đầu nhảy múa, la hét, gào thét, tất cả những điều này các con cũng có thể làm theo cách khác
nữa.
Đó cũng không phải là cách mà nó sẽ xảy ra.
Đó là antar yoga, yoga nội tại.
Yoga nội tại phải diễn ra, Kundalini phải đi lên, các con phải nhận được sự Khai ngộ của mình
như một trải nghiệm trên hệ thần kinh trung ương.
Giống như trên hệ thần kinh trung ương, các con đã có phần còn lại của sự tiến hóa của mình.
Các con là con người, bây giờ với đôi mắt của mình, các con có thể nhìn thấy mọi thứ, nhiều hơn những gì động vật
có thể thấy.
Các con có thể cảm nhận sự dơ bẩn và ô uế nhiều hơn một con vật có thể cảm nhận.
Nếu các con muốn một con chó đi qua một con hẻm bẩn, nó sẽ đi qua.
Nhưng các con thì không.
Các con không thể làm điều đó vì các con là con người, các con đã phát triển một "người trải nghiệm" mới bên trong
mình, một "người trải nghiệm" mới, người biết trải nghiệm về sự dơ bẩn, ô uế và sự sạch sẽ.
Vì vậy, các con rất sạch sẽ, các con tắm rửa, các con giữ mọi thứ sạch sẽ, các con không thể chịu được mùi hôi
và những thứ tương tự.
Theo một cách nào đó, nếu sự tiến hóa phải diễn ra bên trong các con, các con phải phát triển một "người trải nghiệm"
về sự tốt lành, sự chính trực, về đức hạnh mà qua đó Ta không cần phải bảo các con, các con làm điều này,
các con làm điều kia, hoặc không ai phải bảo các con, mà chính các con trở thành điều đó.
Chính bản thân các con, tự họ, phát triển khả năng đặc biệt đó, trải nghiệm đặc biệt đó khiến
các con trở thành một người tốt.
Chúng ta nói về hòa bình, các tổ chức lớn, chồng của Ta là Tổng thư ký của một trong số đó
và ông ấy nói rằng vô ích vì mọi người phải được chuyển hóa.
Trừ khi và cho đến khi họ được chuyển hóa, nếu không thì làm điều đó cũng vô ích, họ vẫn như cũ.
Trừ khi và cho đến khi có hòa bình bên trong chính các con, thì nói về hòa bình có ích gì?
Chúng ta cần sự chuyển hóa đó, mà các con sẽ ngạc nhiên, chúng ta được tạo ra một cách đặc biệt cho điều đó.
Cỗ máy ở đây giống như bất kỳ cỗ máy nào các con có thể thấy, đây là một cỗ máy, trừ khi
và cho đến khi Ta kết nối nó với nguồn năng lượng chính, nó sẽ không hoạt động.
Trừ khi và cho đến khi các con được kết nối với nguồn năng lượng chính, các con sẽ không hoạt động.
Năng lượng không chảy qua các con.
Hãy để năng lượng vốn lan tỏa khắp nơi, vốn đang thực hiện mọi công việc sống.
Thực ra chúng ta không làm gì cả, những gì chúng ta làm chỉ là công việc chết.
Tất cả những công việc sống có tính chuyển hóa, ví dụ như, từ hoa thành quả, chúng ta có thể làm được điều đó không?
Ví dụ, Ta nói có cả ngàn lẻ một việc, như là việc chăm lo cho hơi thở của chúng ta, việc bơm máu
cho tim chúng ta một cách đều đặn.
Nếu các con chạy nhanh, hệ thần kinh giao cảm sẽ hoạt động, chúng ta kiểm soát điều đó nhưng rồi nó trở lại bình thường,
một cách tự động.
Làm thế nào điều đó xảy ra?
Cái gì vận hành nó?
Tất nhiên họ gọi nó, các bác sĩ rất giỏi đặt tên, là hệ thần kinh tự chủ của chúng ta.
Vậy cái gì là 'tự' (auto) ở đây?
'Tự' chính là spirit.
'Tự' chính là spirit, họ không muốn nói là spirit.
Họ không muốn dùng từ đó, nhưng nó có nghĩa là vậy, nếu không thì hãy cho chúng ta biết, cái 'tự' đó là gì.
Điều này, người ta phải hiểu rằng, bên trong chúng ta có đặt một khí cụ đặc biệt.
Lần lượt từng luân xa này được tạo ra ở những giai đoạn khác nhau trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Ví dụ ở điểm màu đỏ đầu tiên là trạng thái carbon.
Rồi khi các con bắt đầu tiến hóa ngày càng nhiều hơn, đây là những cột mốc bên trong chúng ta.
Được tạo ra một cách đặc biệt bên trong chúng ta, có kundalini này, đó là mong muốn thuần khiết được trở thành
một với Đấng Thiêng liêng.
Tất cả những mong muốn khác hoàn toàn không phải là mong muốn, bởi vì nếu đúng là vậy thì chúng ta đã được thỏa mãn
với chúng rồi.
Kinh tế học nói rằng nhìn chung các ham muốn là không thể thỏa mãn.
Vì vậy, tất cả những ham muốn của chúng ta là những thứ không thể thỏa mãn được.
Vậy tại sao lại chạy theo nó?
Mong muốn nào sẽ thực sự làm chúng ta hài lòng, đó chính là mong muốn này, là kundalini.
Vì vậy, điều này tồn tại bên trong chúng ta, tất cả những điều này đã được tạo ra một cách đặc biệt bên trong chúng ta. Các con là
một khí cụ đặc biệt.
Bây giờ khí cụ này phải được kết nối với nguồn chính.
Đó là công việc duy nhất.
Vậy tại sao lại phủ nhận nó?
Tại sao chúng ta phải phủ nhận điều này?
Bởi vì chúng ta đã trở thành con người với tất cả những thứ này bên trong, vậy tại sao không kết nối nó
với nguồn chính, và một khi các con kết nối nó với nguồn chính, các con sẽ kinh ngạc về chính khí cụ của mình, về những gì
các con đang là.
Các con không biết mình là ai, các con nghĩ mình chỉ là một người bình thường giao du
với những thứ khác của cuộc sống?
Không, thực ra các con là một khí cụ đặc biệt, được tạo ra đặc biệt để bước vào Vương quốc của
Thượng đế.
Nhưng chỉ có điều là, khi chúng ta ngây thơ hoặc khi chúng ta ngu dốt, chúng ta không hiểu được giá trị của chính mình
giá trị, giống như ở một ngôi làng Ấn Độ, nếu các con mang đến, giả sử, một chiếc TV và nói rằng các con có thể xem tất cả
các loại kịch, vở diễn và âm nhạc từ cái này, họ sẽ nói, "Cái gì?
Cái hộp này làm sao có thể được?"
Rồi các con kết nối nó với nguồn điện, anh ta kinh ngạc, phép màu gì đây?
Đối với anh ta đây là một phép màu.
Đối với một số người, việc đưa kundalini đi lên là một phép màu.
Họ luôn hỏi Ta làm sao nó có thể đơn giản như vậy.
Nó phải đơn giản.
Nó rất quan trọng.
Giống như khi chúng ta thở.
Chúng ta làm gì?
Chúng ta có đến gặp đạo sư nào hay đọc sách hay bất cứ thứ gì không?
Nếu các con phải làm vậy, thì có bao nhiêu người trong chúng ta sẽ tồn tại.
Bất cứ điều gì quan trọng đều phải đơn giản.
Bất cứ điều gì sống động đều đơn giản.
Chúng ta không biết mình được ban phước bao nhiêu điều.
Sức mạnh của Thượng đế không thể diễn tả được, nhưng có thể nói rằng nếu các con nhìn, quan sát mọi thứ,
thấy một người Úc sinh con trông giống người Úc; người Ấn Độ sinh con trông giống
người Ấn Độ, và cả khuôn mặt nữa.
Và nếu các con nhìn ở cấp độ vi mô, cách nó hoạt động, cách nó phát triển, cách các lựa chọn
diễn ra, đó là một công trình tuyệt vời.
Các con không thể đi sâu vào đó.
Nó giống như một đại dương.
Khi các con bắt đầu nhìn thấy thực tại, nó giống như một đại dương.
Khi các con bắt đầu nhận thức nó, tìm ra nó.
Nó quá lớn.
Vậy điều tốt nhất là biến giọt nước của các con thành đại dương.
Chỉ cần hòa tan nó vào đại dương.
Rồi mọi người nghĩ rằng các con phải phó thác.
Các con không cần phải phó thác.
Có gì để phó thác đâu?
Chỉ có ego của các con, thứ đã trói buộc các con, chỉ có superego của các con, thứ đã trói buộc các con, cần được hút vào
bên trong.
Hãy để Kundalini đi qua và các con trở nên hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Các vấn đề về sức khỏe thực sự rất kinh khủng.
Ta nói rằng chúng ta sẽ không bị hủy diệt bởi bom nguyên tử vì bất cứ thứ gì con người tạo ra, họ
biết nó là gì, giống như chính quả bom nguyên tử đã trở thành một con quỷ đối với họ.
Tất cả họ đều lo lắng.
Người Mỹ lo lắng rằng nếu họ bắt đầu thì người Nga sẽ tiêu diệt họ, và
người Nga lo lắng nếu họ bắt đầu thì người Mỹ sẽ tiêu diệt họ.
Vậy hãy để họ bận rộn với nhau.
Nhưng họ không lo lắng về sự hủy diệt thực sự đang sục sôi.
Sự hủy diệt đang sục sôi ở Mỹ không phải qua bom nguyên tử, mà qua
những rối loạn tâm trí của chính họ, những hành vi cực đoan, cái kiểu "Có gì sai đâu?"
của họ.
Nước Nga cũng vậy.
Tại sao?
Các vị tổng thống đang chết dần, lý do là gì, các con có tìm ra được không?
Họ không bị ám sát.
Ở Mỹ, họ bị ám sát.
Lý do là, họ đang dính líu đến tâm linh học, họ đang dính líu đến tất cả những thứ thuộc về kênh trái.
Bởi vì họ đang dính líu đến những thứ này, tất cả những vong linh này đang chiếm hữu họ.
Đó là lý do tại sao họ không thể tiến xa hơn.
Vì vậy, theo cả hai cách, họ đều không nhận thức được điều gì sẽ hủy diệt họ.
Nhưng vì Úc là một quốc gia trung lập, chúng ta hãy nhìn từ một quan điểm trung lập, rằng chúng ta không
muốn bị hủy diệt bởi sự ngu ngốc hay sự liều lĩnh dại dột của mình, mà hãy để chúng ta có được
trí tuệ của riêng mình để hiểu cách chúng ta xây dựng bản thân thành những con người khôn ngoan
.
Giờ đây, đặc biệt đối với người Úc, Ta có một tình cảm đặc biệt dành cho họ vì trung tâm màu đỏ đầu tiên này
là nước Úc, và điều này đại diện cho sự ngây thơ.
Vì vậy, dù người Úc có cố gắng phá hủy sự ngây thơ của mình đến đâu, họ cũng không thể đi quá xa vì
các con đã bén rễ trong sự ngây thơ.
Các con được ban phước với sự ngây thơ.
Các con không thể đi quá xa và chính tại đây nó sẽ bắt đầu, một ngày nào đó các con sẽ thấy, trí tuệ, bởi vì
đây cũng là trung tâm của trí tuệ.
Đây là trung tâm của Vị Thần mà chúng ta gọi là Shri Ganesha, Vị Thần của sự ngây thơ, người ban tặng
trí tuệ.
Vì vậy, trí tuệ này để mang lại sự cân bằng trong thế giới vô nghĩa này, một thế giới bận rộn đấu đá và không xây dựng
bản thân vào những cõi tốt đẹp hơn, chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến từ nước Úc, không còn nghi ngờ gì về
điều đó.
Nhưng người Úc cũng phải đứng vững trên đôi chân của mình và đừng cố gắng đi theo
người khác, đừng cố gắng sao chép người khác.
Nếu các con có niềm tin vào bản thân, hãy cố gắng phát triển trí tuệ của riêng mình và hiểu rằng các con có thể
một ngày nào đó làm được một điều vĩ đại mà không một quốc gia nào được gọi là thành công và vĩ đại
có thể làm được.
Đồng đô la có thể ở trong tình trạng sụp đổ cũng không sao, các con có thể có thứ khác, nhưng để
có những con người khôn ngoan, những người không bị lung lay bởi những điều vô nghĩa, việc tạo ra những con người như vậy
là có thể ở Úc.
Mặc dù các chuyến thăm của Ta đến Úc không nhiều, Ta nên nói là chỉ ba lần, đây là lần thứ ba
Ta ở đây.
Ta ước Ta có thể đến nhiều lần hơn nữa, nhưng quan điểm của riêng Ta là thế này, rằng Ta đã làm việc cật lực
ở nước Anh đó, nơi là trái tim của vũ trụ, trong suốt mười hai năm qua.
Ta đã không đạt được nhiều thành tựu như Ta đã làm ở đây chỉ trong bốn năm, thật đáng ngạc nhiên.
Các con phải biết bản chất của mình, các con phải biết mình là ai.
Các con là người Úc và các con có một trí tuệ đặc biệt về điều đó.
Hãy tiếp nhận trí tuệ đó, hiểu nó, tôn trọng nó, và thực hành nó.
Ta chắc chắn rằng sẽ không mất nhiều thời gian để các con hiểu rằng trong trí tuệ của mình, các con phải trở thành
công cụ mà các con vốn là.
Các con phải trở thành spirit, đó là bản chất của các con.
Các con không phải là giai đoạn tạm thời mà các con đang đắm chìm vào, các con không phải để hủy hoại
bản thân.
Các con không phải để hủy hoại con cháu của mình, mà các con phải cứu cả thế giới khỏi
hòn đảo của những con người vĩ đại này.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Chúng ta cởi giày ra để thể hiện sự tôn trọng Đất Mẹ theo một cách nào đó, nhưng các con cũng phải biết rằng
tất cả các luân xa này được tạo thành từ các nguyên tố khác nhau, và đặc biệt là kundalini nằm trong xương cùng
một chiếc xương thiêng liêng, điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết về nó, rằng đó là một chiếc xương thiêng liêng
xương và được tạo ra đặc biệt từ nguyên tố đất.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng chúng ta phải nhận sự trợ giúp đặc biệt từ Mẹ Đất và đó là
lý do tại sao Ta nói Úc là một nơi đặc biệt đối với chúng ta.
Về các câu hỏi cũng vậy, ngay bây giờ chúng ta đang có tâm trạng, các con thấy đó, để nhận được Sự Khai ngộ của mình,
tốt hơn là nên giữ tâm trạng đó.
Các câu hỏi, bất cứ điều gì các con nghĩ, các con có thể hỏi Ta vào ngày mai; nhưng hãy hỏi những câu hỏi hợp lý, bởi vì
các con phải có tính xây dựng và khôn ngoan và không cần phải hung hăng với Ta.
Hôm nọ có người chẳng vì lý do gì cả lại nổi hứng la hét
với Ta, vì điều gì thì Ta không biết, Ta thậm chí còn không nghe thấy anh ta nói gì.
Đây không phải là
cách hành xử.
Rốt cuộc thì tất cả các con đều có công cụ này.
Bây giờ Ta đến đây để trao cho các con những gì các con có,
tài sản của chính các con.
Ta chỉ trao lại chìa khóa của chính các con cho các con thôi.
Có gì phải tranh đấu với Ta vì điều đó chứ?
Làm vậy có hợp lý không?
Nhưng chuyện đó vẫn xảy ra.
Ta không biết tại sao lại như vậy: với một số người họ mất trí, họ không thể
nhìn nhận mọi việc một cách đúng đắn.
Dù thế nào đi nữa, các con vui lòng viết ra tất cả các câu hỏi của mình và giao lại, Ta sẽ trả lời
chúng vào ngày mai nếu có thể, nếu không thì trong các bài giảng của Ta.
Ta chỉ ở đây hai ngày, tức là hôm nay và ngày mai, vì vậy các con phải tận dụng triệt để
Ta, Ta nghĩ vậy, bất cứ điều gì có thể hơn là lãng phí thời gian của các con vào những việc vô bổ.
Bây giờ chúng ta có một phương pháp rất đơn giản để đưa Kundalini của chúng ta đi lên.
Vậy điều chúng ta làm trong ngày đầu tiên là đưa Kundalini của chính mình đi lên.
Chúng ta đặt tay trái lên đùi như thế này, đây là bên mà chúng ta gọi là sức mạnh
của mong muốn, trên đùi như thế này, hướng về phía Ta, cứ như vậy, đơn giản, như thế trên đùi
một cách rất thoải mái.
Ngồi thoải mái, không cần phải ngửa đầu ra sau nhiều hay cúi xuống, không gì cả, hãy giữ
nó hoàn toàn bình thường.
Thực ra các con phải sống một cuộc sống rất bình thường.
Có người hỏi Ta, "Các con có phải sống độc thân và những điều tương tự không ạ?"
Không có chuyện đó đâu.
Các con phải kết hôn, sống một cuộc hôn nhân thật hạnh phúc, các con phải có con, và các con sẽ biết
cách để có một cuộc sống hôn nhân lành mạnh, hợp lý, và cách chăm sóc con cái của mình,
và các con sẽ có những đứa con là những nhà hiền triết vĩ đại.
Vì vậy, Ta đề nghị rằng các con không nên có tất cả những ý nghĩ rằng các con phải làm điều này hay
bất cứ điều gì, khi các con đang ngồi đây các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình và sau đó các con sẽ chỉ cần
tìm ra những vấn đề mình gặp phải, bài tập nào các con có thể phải làm nếu các con có một vấn đề rất tồi tệ
về mặt thể chất.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề nào, chẳng hạn như về mặt tâm trí, hoặc bất kỳ vấn đề nào khác trong cuộc sống gia đình hay bất cứ điều gì,
họ sẽ chỉ cho các con phương pháp, kỹ thuật, làm thế nào thông qua sức mạnh tinh thần của mình, các con có thể
giải quyết chúng.
Vì vậy, chúng ta phải để kundalini của chính mình được thức tỉnh.
Đặt tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ tay phải sẽ đặt lên các luân xa khác nhau ở bên trái cơ thể của các con,
ở bên trái.
Bây giờ, tay phải là sức mạnh của hành động.
Đây là bàn tay chúng ta phải sử dụng vì Ta đã nói các con thật tuyệt vời và thực tế là,
điều tuyệt vời nhất là các con có thể để kundalini của mình được thức tỉnh theo cách này.
Vì vậy, hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta trên lòng, ngồi thật thoải mái, và tay phải
các con phải dùng cho các luân xa khác nhau.
Ta sẽ chỉ cho các con những luân xa nào, và sau đó Ta sẽ nói cho các con biết khi các con nhắm mắt lại.
Vì vậy, Ta muốn nói với các con trước, đặt lên tim, sau đó lên phần trên của dạ dày, rồi
ở phần dưới của dạ dày, rồi lại quay lại phần trên của dạ dày, tất cả
ở bên trái, rồi lên tim, rồi lên cổ, ở đây, hơi lùi về phía sau
cổ, đặt ở đây, điều này rất quan trọng ngay bây giờ, đây là điều tồi tệ nhất, bởi vì khi các con
cảm thấy tội lỗi thì luân xa này sẽ bị bắt.
Bây giờ một vị trí ở đây [luân xa Agnya trước], rồi ở đây [luân xa Agnya sau], và rồi ở đây [vùng thóp], nhưng Ta sẽ
nói cho các con mỗi lần các con phải đặt tay vào đâu.
Ngay từ đầu, Ta phải yêu cầu các con rằng các con nên tự nhủ rất rõ ràng rằng
"Con không có lỗi gì cả."
Hãy tha thứ cho chính mình, điều đó rất quan trọng.
Ta đã nói các con là đền thờ của Thượng đế, các con là một loại người đặc biệt.
Tại sao các con lại muốn hạ thấp bản thân bằng cách cảm thấy tội lỗi?
Trong bài giảng của Ta, nếu Ta đã nói điều gì, hãy quên nó đi.
Chỉ cần tự nhủ rằng "Con hoàn toàn không có lỗi" một cách rất rõ ràng với tất cả sự tự tin, đó là một
trong những điều các con phải làm.
Được rồi.
Bây giờ, chúng ta nhắm mắt lại và không mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo vì kundalini phải đi lên.
Mọi người phải làm điều đó.
Những ai không muốn làm thì xin hãy đi ra ngoài.
Xin hãy lịch sự, đừng làm, xin hãy đi ra ngoài.
Không ai có thể ép buộc các con và đây không phải là một buổi trình diễn, vì vậy xin hãy đi ra ngoài.
Thứ hai, những người đang thiền định nên ngồi cho đến khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Sẽ không mất nhiều thời gian, nhiều nhất là khoảng mười lăm phút.
Nhưng một số người có thói quen đột ngột bật dậy như con rối trong hộp và làm phiền người khác.
Vì vậy, các con phải vui vẻ về điều đó.
Các con phải vui vẻ, không có gì nghiêm trọng cả.
Các con sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế, các con được mời.
Có một lời mời, vì vậy hãy vui vẻ về điều đó và Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Bây giờ, xin hãy nhắm mắt lại và cái tính đa nghi, các con hãy tạm thời gạt nó ra ngoài.
Sự đa nghi sẽ không giúp ích gì cho các con.
Chỉ cần đừng nghi ngờ bản thân.
Các con hoàn toàn có khả năng nhận được Sự Khai ngộ, tất cả các con đều hoàn toàn có khả năng nhận được Sự Khai ngộ,
hãy tin Ta, ở đó.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con, với tất cả sự tôn trọng đối với bản thân, lên trái tim mình.
Trong trái tim ngự trị Spirit.
Vậy các con hãy hỏi Ta một câu, không cảm thấy tội lỗi, với sự tự tin hoàn toàn, một câu hỏi để
được hỏi trong trái tim mình, các con có thể gọi Ta là Shri Mataji, hay Mẹ, bất cứ danh xưng nào phù hợp, "Thưa Mẹ,
con có phải là spirit không?".
Hãy hỏi câu đó ba lần vì các con giống như một chiếc máy tính và câu trả lời sẽ đến với các con
dưới dạng những rung động.
Hãy hỏi câu đó ba lần.
Hãy tin vào chính mình.
"Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
Về đôi chân, Ta phải nói với các con, các con phải ngồi sao cho hai bàn chân song song nhưng không chạm vào
nhau, mà chạm vào Mẹ Đất.
Chúng phải song song với nhau, hãy ngồi sao cho chúng song song, chạm vào
Mẹ Đất.
Không chạm vào nhau.
Hãy hỏi một câu, xin hãy hỏi câu đó ba lần, "Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
Xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Câu hỏi này được theo sau bởi một câu hỏi khác rằng nếu các con là spirit, các con là
người dẫn lối của chính mình, các con là đạo sư của chính mình, các con là người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ, xin hãy đưa tay phải này xuống phía bên trái, ở phần trên của
bụng.
Bây giờ hãy từ từ ấn vào đó.
Đừng đọc bất kỳ câu thần chú nào, đừng tụng niệm bất cứ điều gì, không có gì tương tự như vậy, chỉ cần đừng ép buộc
tâm trí của các con làm bất cứ điều gì, nó sẽ tự động xảy ra.
Bây giờ tại điểm này, các con phải hỏi Ta một câu hỏi khác ba lần, "Thưa Mẹ, con có phải là
đạo sư của chính mình không?
Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không.
Thưa Mẹ, con có phải là người dẫn lối của chính mình không?"
Được rồi.
Bây giờ các con hãy đưa tay xuống phần dưới của bụng, dạ dày của các con, ở phía bên
trái, và ấn vào đó.
Luân xa này rất quan trọng, vì đây là sự khởi đầu của việc cầu xin tri thức chân chính,
cho kỹ thuật, làm thế nào để vận dụng sức mạnh của tình yêu thương của Thượng đế.
Vì vậy, ở đây Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Các con phải nói rằng các con muốn tri thức chân chính, tri thức thuần khiết.
Vì vậy, xin hãy nói sáu lần, vì có sáu cánh hoa cho luân xa này, "Thưa Mẹ, xin cho con
có được tri thức chân chính?"
hoặc "Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết."
Sáu lần nhé.
Xin đừng đứng dậy giữa chừng.
Làm phiền người khác là không nên.
Xin hãy ngồi yên, xin hãy ngồi yên.
Bây giờ hãy đưa tay này trở lại trung tâm của nguyên lý đạo sư, đó là ở phần trên
của bụng các con.
Ở phía bên trái, ở phần trên của bụng, ở phía bên trái.
Bây giờ khi các con đã yêu cầu kỹ thuật chân chính của mình, Kundalini đã bắt đầu di chuyển.
Để hợp tác đúng cách với Bà, bây giờ các con phải nói, với sự tự tin hoàn toàn, với đầy đủ
khẳng định, "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình.
Mẹ ơi, con là người dẫn dắt của chính mình.
Mẹ ơi, con là guru của chính mình."
Xin hãy nói điều này.
Khi các con nói điều này, kundalini sẽ đi lên cao hơn.
Tại điểm này các con phải nói mười lần.
Như Ta đã nói, có mười hóa trị, mười nguyên tắc guru, bên trong chúng ta.
Các con không nên có bất kỳ nỗi sợ hãi nào, bất kỳ nỗi sợ hãi nào về kundalini.
Kundalini này là mẹ của các con và bà ấy sẽ gánh chịu mọi gánh nặng để trao cho
các con sự khai ngộ này, bởi vì bà ấy đã chờ đợi điều này từ nhiều kiếp.
Các con sẽ không gặp rắc rối gì cả.
Sẽ không có bất kỳ rắc rối nào.
Vậy bây giờ chúng ta có, xin hãy nhắm mắt lại, bây giờ điều chúng ta phải làm là đặt bàn tay này
lên tim một lần nữa, trở lại trên tim, tay trái hướng về Ta và tay phải đặt trên tim.
Xin hãy cởi giày ra.
Đặt tay trái của các con hướng về Ta và tay phải đặt trên tim.
Xin hãy tháo kính ra.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Tại điểm này các con phải nói, khẳng định với tất cả sự tự tin vào bản thân, "Mẹ ơi, "con là
spirit", các con là spirit.
Được rồi.
Nói mười hai lần "Mẹ ơi, con là spirit."
Bây giờ các con phải biết rằng Thượng đế là đại dương của lòng trắc ẩn, đại dương của Tình yêu Thiêng liêng, đại dương
của ân điển, phúc lạc, niềm vui sướng, mọi thứ.
Ngoài ra, Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Bất cứ điều gì các con có thể đã làm, Ngài là đại dương, mọi thứ đều nhấn chìm, hòa tan vào đại dương
tha thứ của Ngài.
Vì vậy, trước hết xin hãy tha thứ cho chính mình, và bây giờ hãy giơ tay phải của các con lên ở góc
cổ và vai.
Lùi ra sau một chút.
Đây là luân xa các con bị tắc nghẽn.
Đây là luân xa các con bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi.
Vậy bây giờ xin hãy nói với sự hiểu biết đầy đủ về bản thân.
Xin hãy đặt tay từ phía trước lên ngực, không phải ra sau, đặt nó từ
phía, trên ngực, bàn tay trên ngực rồi đặt nó xuống, nếu không sẽ bị đau.
Vâng.
Bây giờ hãy ấn mạnh, ấn mạnh, và ở đây các con nói mười sáu lần, với tất cả niềm tin vào bản thân,
"Mẹ ơi, con không có tội."
Nói mười sáu lần, "Mẹ ơi, con không có tội."
Các con phải dễ chịu, các con phải hạnh phúc, các con phải vui sướng.
Không được cảm thấy tội lỗi và đau khổ.
Xin hãy nói, "Mẹ ơi, con hoàn toàn không có tội."
Điều đó sẽ thực sự hữu ích.
Đây là luân xa tồi tệ nhất mà các con có hôm nay, tồi tệ nhất, nó rất đau, xin hãy nói, "Mẹ ơi, con
không có tội."
Nếu các con vẫn tin rằng mình có tội vì đã làm điều gì đó sai trái mà không vì lý do gì cả,
Ta sẽ nói tốt hơn là hãy nhận hình phạt bằng cách nói một trăm lẻ tám lần.
Điều đó sẽ giải thoát các con khỏi những lo lắng, khỏi cảm giác tội lỗi.
Các con làm gì với nó, cảm thấy như vậy là một lầm tưởng, phải không?
À, tốt hơn rồi.
Vậy bây giờ hãy nói mười sáu lần, "Thưa Mẹ, con không có lỗi."
Bây giờ hãy đưa tay này lên trán, vắt ngang qua, và giữ chặt và ấn mạnh,
như thể khi các con bị đau đầu, các con cũng ấn như vậy.
Tại điểm này các con phải nói, là câu thần chú cho luân xa này, là, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho
mọi người, thưa Mẹ, con tha thứ cho mọi người."
Bây giờ nhiều người nghĩ rằng điều đó rất khó nói, thực ra đó là một lầm tưởng, một lầm tưởng
bởi vì chúng ta không làm gì cả dù chúng ta tha thứ hay không tha thứ.
Nhưng nếu chúng ta không tha thứ cho người khác, chúng ta sẽ rơi vào tay của người khác.
Vì vậy, hãy nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho mọi người", từ trái tim mình.
Bao nhiêu lần không phải là vấn đề.
Từ trái tim mình, hãy nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho mọi người."
Từ trái tim mình.
Bây giờ hãy đặt tay ra sau đầu, phía sau, trên thùy chẩm, giữ nó
chặt.
Ở đây vì các con cảm thấy rất tội lỗi, hãy nói, một lần và mãi mãi, "Ôi Chúa, nếu con đã làm
bất cứ điều gì sai trái trong vinh quang của Đấng Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con."
Chỉ một lần với tất cả sự thấu hiểu và trái tim, hãy nói rằng, "Xin tha thứ cho con.
Nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái, xin hãy tha thứ cho con."
Được rồi.
Bây giờ hãy đưa tay này lên đỉnh đầu, và đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu và ấn
mạnh và xoay theo chiều kim đồng hồ, trên vùng thóp mềm khi các con còn nhỏ.
Ấn mạnh và xoay nó.
Lòng bàn tay của các con, lòng bàn tay, không phải ngón tay, và xoay theo chiều kim đồng hồ.
[Shri Mataji thổi luồng gió mát qua micro.]
Bây giờ hãy từ từ hạ tay xuống, hạ tay phải xuống lòng.
Bây giờ hãy mở mắt ra.
Từ từ, rất từ từ.
Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ, nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Mặc dù có máy lạnh, các con sẽ thấy luồng gió mát tỏa ra từ đầu mình.
Nếu các con đưa tay phải về phía Ta và tay trái đặt trên đỉnh đầu.
Xem nào, bây giờ có luồng gió mát tỏa ra không?
Cao hơn một chút.
Đó là một điều rất, rất vi tế, đừng nghi ngờ nó, một chút ở đây, một chút ở đây, xin hãy nhận lấy.
Đưa tay phải về phía Ta, có thể giơ tay phải lên một chút, hừm, tốt.
Di chuyển nó như vậy và xem, hãy tự mình xem.
Di chuyển nó một chút, xem nào.
Có luồng gió mát, không phải là gió từ trên xuống.
Đừng nghi ngờ nó, bởi vì đây là luồng gió sẽ trao cho các con sức mạnh để chữa lành cho người khác, để
chữa lành cho chính mình, vì vậy nó không phải là máy lạnh, hãy xem đây.
Nào, được rồi, khá mạnh đấy.
Bây giờ các con đưa tay kia về phía Ta, nào, hãy xem lại
tay phải, tay trái hướng về phía Ta.
Với tay phải các con xem, tay phải các con xem, tay trái hướng về phía Ta và với tay phải
các con xem.
Thưởng thức thật nhiều, hãy xem đó là một phép màu, đó là điều thực sự mà các con không thể làm được.
Các con có thể nhảy, có thể thay quần áo, cắt tóc, cắt mũi, làm mọi thứ,
nhưng các con không thể có được luồng gió mát này thoát ra khỏi đầu mình.
Đây là luồng gió mát của Đức Thánh Linh.
Đức Thánh Linh ở bên trong chúng ta, được phản chiếu như là Kundalini.
Giờ hãy xem, đưa nó lên cao hơn, tốt lắm.
Nó ở đó, nó ở đó.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay về phía Ta.
Xem luồng gió mát có đến trong tay không.
Phải có, nhưng nếu không, chúng ta sẽ thử cách khác, và đừng suy nghĩ.
Điều đó không xảy ra bằng suy nghĩ.
Bây giờ hãy đặt tay như thế.
Bây giờ các con có thể đẩy cả hai tay như thế này lên trời.
Ngửa cổ ra sau như thế này và hỏi một câu, "Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió của
Đức Thánh Linh không ạ?
Mẹ ơi, đây có phải là năng lượng toàn năng của Thượng đế không ạ?
Mẹ ơi đây có phải là Brahma không ạ?"
Hãy hỏi một câu, ngửa đầu ra sau.
Ngửa đầu ra sau, và cứ hỏi đi.
Bây giờ các con đang cảm thấy máy điều hòa, nhưng thực ra các con cũng đang cảm nhận được luồng gió này.
Đưa tay về phía Ta.
Bây giờ hãy xem, các con sẽ cảm nhận được luồng gió mát đến từ Ta.
Được chứ?
Bây giờ hãy hạ tay xuống, xem trong tay các con, các con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Vâng, nó ở đó.
Còn một điều nữa chúng ta phải làm bây giờ chúng ta đã được Khai ngộ.
Hầu hết chúng ta đã cảm nhận được nó.
Những ai chưa cảm nhận được cũng không sao, vì luân xa này đôi khi các con không
cảm nhận được, không sao cả, nhưng ngày mai các con phải đến nữa và Ta sẽ thiết lập nó.
Một điều chúng ta phải làm là bảo vệ bản thân.
Trước khi chúng ta ra ngoài.
Ngày mai cũng vậy, trước khi ra khỏi nhà, các con hãy bảo vệ mình, ban đêm các con hãy bảo vệ
mình, rất đơn giản, vì bây giờ năng lượng đang chảy qua tay các con.
Bây giờ điều các con làm là đưa tay trái về phía Ta như thế này, hoặc khi ở nhà thì cứ như
thế này.
Bây giờ với tay phải, các con phải bảo vệ hào quang của mình để không có thế lực tiêu cực nào có thể làm phiền
các con.
Vì vậy, điều các con làm là đưa tay từ đây lên đỉnh đầu.
Chúng ta hãy làm bảy lần cho bảy luân xa.
Một, mọi người nên làm điều đó.
Ta không muốn các con bị vướng mắc lần nữa, là hai, và mọi người, dù các con đã được Khai ngộ
hay chưa, là, ba, một lần nữa, là, bốn, năm, sáu, và là bảy.
Bây giờ điều cuối cùng Ta phải nói với các con là làm thế nào để đưa Kundalini của chính mình đi lên.
Các con phải đặt tay này, Ta chỉ đang chỉ cho các con bây giờ, trước Kundalini của mình và di chuyển
tay theo cách mà nó ở trên, trước, dưới và sau, nó giống như vậy.
Đặt tay trái thẳng, di chuyển như vậy, và tay này phải di chuyển như vậy, theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ chúng ta hãy đưa nó lại gần kundalini hơn, thấp hơn, thấp hơn nữa, bây giờ bắt đầu di chuyển nó, đó là cách nó
di chuyển, bàn tay, một tay, di chuyển thẳng, tay kia đi vòng quanh nó.
Bây giờ kundalini đã lên.
Bây giờ hãy thả lỏng vai, ngửa đầu ra sau, và xoay một vòng, bây giờ các con đã buộc
kundalini ở trên đó.
Chúng ta hãy làm lại lần thứ hai.
Đây là cách các con làm.
Ba lần, các con lại đưa nó lên.
Bây giờ các con thấy nó.
Tay trái sẽ di chuyển nhanh hơn nhiều, bây giờ các con ngửa đầu ra sau, đẩy vai ra sau,
và chỉ cần xoay vòng thứ hai.
Lần thứ ba các con phải thắt ba nút, vì vậy hãy đưa nó lên cao hơn nữa, ngửa
đầu ra sau, xoay một vòng, rồi vòng thứ hai, và vòng thứ ba với một nút thắt lớn.
Bây giờ hãy cảm nhận nó trong tay các con.
Bây giờ hãy xem, khí cụ sẽ hoạt động tốt hơn.
Giống như các con thấy chúng ta đã tạo ra các kết nối tốt hơn.
Được rồi, chính là nó.
Bây giờ hãy cảm nhận trải nghiệm này.
Đây là trải nghiệm của spirit.
Bây giờ phải làm gì với nó.
Làm thế nào để thực hành nó, tất cả những điều đó...
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.